Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/MultiPoint/Set-WmsStation.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Modifies station information.
zh_cn: 修改站点信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### DisableAutoLogon
zh_cn: ### 禁用自动登录功能

source: ### DisableRemoteConnection
zh_cn: ### 禁用远程连接（DisableRemoteConnection）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-WmsStation** cmdlet modifies station information. You can use this cmdlet to set the automatic logon and the friendly name for the station. If you want to enable a user in the Administrator group to auto-logon, specify the *OverrideAdminWarning* parameter.
zh_cn: `Set-WmsStation` cmdlet 用于修改站点信息。你可以使用这个 cmdlet 来设置站点的自动登录功能以及友好名称（即站点的显示名称）。如果你希望允许属于 Administrator 组的用户自动登录，请指定 `OverrideAdminWarning` 参数。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set a station
zh_cn: ### 示例 1：设置一个电台

source: The first command gets the credentials for Student01, and then stores them in the $Creds variable.
zh_cn: 第一个命令获取Student01的凭据信息，然后将这些信息存储在$Creds变量中。

source: The second command sets the friendly name of station 1 to Patti's Station. Station 1 is now configured to auto-logon as Student01.
zh_cn: 第二个命令将站点1的友好名称设置为“Patti’s Station”。现在站点1已配置为使用用户名“Student01”自动登录。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the automatic logon credentials. Use Get-Credential cmdlet to get a **PSCredential** object.
zh_cn: 指定自动登录所需的凭据。可以使用 `Get-Credential` cmdlet 来获取一个 `PSCredential` 对象。

source: Disables automatic logon for the station.
zh_cn: 禁用该站点的自动登录功能。

source: Specifies the Display Orientation for the station.
zh_cn: 指定车站的显示方向。

source: Specifies a friendly name for the station.
zh_cn: 为该站点指定一个友好的名称。

source: Specifies the local session host.
zh_cn: 指定本地会话主机。

source: Indicates that this operation overrides the Administrator warning. Specify this parameter to enable an Administrator to automatically log on.
zh_cn: 表示此操作会忽略管理员警告。请指定该参数以允许管理员自动登录。

source: Specifies the fully qualified host name of the MultiPoint Server that is the target of the command. The default is localhost.
zh_cn: 指定作为该命令目标的多点服务器（MultiPoint Server）的完全限定主机名。默认值为 localhost。

source: Specifies the session host.
zh_cn: 指定会话主机。

source: Specifies an array of station IDs.
zh_cn: 指定一个车站ID数组。

source: Specifies the virtual machine guest host name for Virtual Desktop Infrastructure (VDI) stations.
zh_cn: 用于指定虚拟桌面基础设施（VDI）工作站中的虚拟机客户端的主机名称。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Update-WmsStation](./Update-WmsStation.md)
zh_cn: [更新 WMS 站点](./Update-WmsStation.md)
